UN AMOR PREDESTINADO
En esta vida…
y en la vida pasada…
te amo.
No llores.
Pudimos reencontrarnos así.
La pasamos muy mal.
¿Verdad?
Lamento interrumpir…
pero llegó la policía.
Vigilamos los alrededores,
pero no hay rastros de Na.
Solo intentó sacarla del escondite.
Podría ser peligroso, vayan a casa.
Entiendo.
- Por favor, profundicen la investigación.
- Sí.
¿Puedes manejar?
He estado viviendo con mis padres.
He estado comiendo bien
y me estoy recuperando, no te preocupes.
Puedes dejarme aquí. Tomaré el autobús.
No es necesario.
Nos quedaremos juntos, solo tú y yo.
Puertas abriéndose.
Espere.
Puertas cerrándose.
Siéntate.
Te pondré el ungüento.
Aún te duele mucho, ¿no?
Si tan preocupada estás,
¿por qué me dejaste solo?
Lo hice por ti.
Prométeme que jamás
desaparecerás de mi vista.
Te lo prometo.
Las palabras no bastan.
Un beso tampoco es suficiente.
En serio…
Espera, yo…
Mis manos.
Manos.
Debería lavarme las manos
antes de desinfectarte la herida.
Cierto. Deberías lavarte las manos antes.
Yo iré a tomar agua.
Ahora duerme.
No puedo dormir.
Te cantaré una canción de cuna.
Duérmete, niño.
No soy un niño.
Por eso no puedo dormir.
No podemos dormir así.
Sí, es verdad.
Dormiré en la sala.
No. Yo dormiré en la sala.
Quédate. Estás herido.
No puedo dejarte dormir en el sofá.
No, estoy bien.
¿Quién es?
Bueno…
Mis padres.
¿Qué?
¿Qué hacemos?
¿Dónde me escondo?
Los hombres se esconden en estos casos.
¿Por qué te ocultarías? Vives aquí.
Tienes razón.
Espera, ¿por qué nos escondemos? No.
Pero ni siquiera me lavé la cara.
Te ves bien.
Siempre estás bonita.
Mentira.
Lo digo en serio.
¿Dónde me escondo? ¿Adónde voy?
Espera.
Estaba muy conmocionada en el hospital.
Me presentaré oficialmente.
Soy Lee Hong-jo.
Siéntate. Siéntense.
Vamos.
Hong-jo.
¿Por qué eres tan egoísta?
Está enfermo.
Incluso lo apuñalaron.
¿Por qué te aferras
a alguien que casi muere?
No se aferró a mí.
No llamaste en todo el día
y no atendiste en toda la noche.
¿Sabes lo preocupados que estábamos?
- Lo siento.
- ¿Por qué te disculpas?
Baja las cuerdas vocales.
La voz, no las cuerdas vocales.
Recién comienzan a salir
y estás en la casa de tu novio.
¿Tus padres lo saben?
¿Por qué mencionas a sus padres?
Tiene razón.
¿Es necesario que seas tan anticuado?
Son modales básicos y sentido común.
¿Cómo actúas así
sabiendo que está enfermo?
Y todo esto pasó por culpa de tu acosador.
Si tuvieras consciencia, deberías
sentirte culpable para ver a Sin-yu.
Padre.
Lo siento.
Me alejé de él porque me sentía culpable
y hasta pensé en dejarlo,
pero no puedo.
Sin-yu me gusta demasiado.
No puedo aprobar esto.
Vamos. Hablaremos sin ella.
Creo que sería mejor.
Hong-jo, fue un placer conocerte.
Reunámonos otra vez.
¿Por qué te reunirías con ella?
Tu hijo casi muere por culpa de ella.
¿Cómo puedes…?
Hablemos.
Con cuidado.
- Suéltame
- Buen regreso.
Hong-jo.
No regreses aquí.
Lo siento.
No le des importancia a lo que dijo papá.
Está bien.
Yo debería pedir disculpas.
No importa lo que diga,
no te abandonaré.
Te llevaré a casa.
No, puedo volver sola.
Quédate con tus padres.
Buen regreso. Escríbeme.
Que ella no sea tu hija
no te da derecho a ser tan malo.
Obviamente quiero a mi hijo
más que a la de otro.
Está enfermo, y se lo llevó a la cama.
Con Na-yeon,
le dijiste
que la embarazara antes de casarse.
¿Por qué el cambio?
Porque obviamente ella es de clase baja.
Yo también lo era.
Mi educación y mi familia.
Y por eso ahora estamos así.
¿Tenemos un matrimonio infeliz
porque soy de clase baja?
Muy bien.
Divorciémonos.
Claro. ¡Hagámoslo!
Vives hablando de divorcio,
pero sé que no lo harás.
Adelante, hazlo.
Volví para quedarme.
Lo sé.
Señora.
Estaba preocupada por ti.
¿Fuiste hasta ahí porque te llamó?
¿No tenías miedo?
Tenía el reloj
y las armas de defensa personal.
Si vuelve a pasar, no vayas sola.
Estoy preocupada.
Regresa a mi casa.
Tengo que ir a trabajar el lunes.
Se me acabó la licencia.
No se preocupe. Yo la llevaré al trabajo.
Sabía que eras confiable
en cuanto te conocí.
Cuida mucho a Hong-jo.
¿Por qué le pide eso?
¿Qué haces aquí?
Soy el novio de Hong-jo.
Así que, desde ahora,
puede pedirme eso a mí.
Dijiste que no lo verías más.
¿Volviste para ver a tu novio?
No exactamente.
Bueno…
Ella es la dueña de la casa.
Él es Jang Sin-yu.
Un hombre tan alto y apuesto
no es bueno como novio.
Estoy de acuerdo.
Disculpen.
¿Quién es la señora Ma?
Yo. ¿Quién es usted?
Soy… Cha Seung-yeon.
Seo-gu.
¿No es demasiado?
¿Me dejaste por alguien como ella?
¿Qué? No, es…
No puedo creerlo.
Seung-yeon.
¿Qué dijiste?
¿"Alguien como ella"?
¿Qué tengo de malo?
Salgamos y hablemos.
¿Salir a dónde? ¿Por qué saldría?
Claro.
Hablemos aquí entonces.
Esperen, ¿dónde está ella?
Cielos, aquí estás.
Parece una desvergonzada.
¿Qué le ve?
Yo…
¿Te estás burlando de mi apariencia?
No, claro que no.
Oye.
¿Terminaste de hablar?
No.
No terminé.
Te ves muy bien con esta ropa.
Te queda perfecta.
Basta, Seung-yeon.
¿Cómo te atreves?
Suéltame. ¡Dije que me soltaras!
Suéltame.
¿Cómo te atreves, loca…?
¿Qué está pasando?
¿Se están peleando por el señor Gong?
No puede ser.
¿Se pelean por no salir con él?
No se peleen por mí.
¡Suéltame!
O sea,
¿cómo puedo no agradarle
por ser demasiado alto y apuesto?
Ya te dije muchas veces
que eres demasiado en todo.
¿Esta altura está bien?
Perfecta.
Entonces, también intentaré verme feo.
Te ves muy feo.
Imposible que me vea feo.
Seguro me veía adorable.
Camina despacio.
Podrías lastimarte.
Esto me recuerda
a nuestro primer beso en el atardecer.
¿Te acuerdas?
No.
No tienes idea de lo que te sucederá a ti.
Tú tampoco lo sabes.
Sí lo sé.
Porque será obra mía.
Me están llamando.
Bienvenida.
¿Descansaste sin problemas?
Sí. Todo gracias a usted.
- Bien. Cuídate.
- Sí.
Bienvenida.
Nos preocupaba
que volviera Jung-beom y armara
un desastre.
No podía dormir.
Por ahora, sal del trabajo con nosotras.
Señorita Yoo es obvio.
Tiene al Sr. Jang.
Claro.
¿El Sr. Jang vino a trabajar?
¿Estuviste con él hasta ahora?
No.
Vino a trabajar hoy.
Estoy celosa.
Quiero un romance de oficina también.
Sí, ¿no?
¿Los romances de oficina están de moda?
Volvamos al trabajo.
Por fin el quinteto está completo.
Eso suena tan anticuado.
Váyase.
Pasó algo importante en tu ausencia.
La señora Ma
y el señor Gong están saliendo.
¡No puede ser!
Hay algo más impactante.
Seung-yeon tomó del pelo a la señora Ma.
¿Por qué?
La belleza de Seung-yeon
está a otro nivel.
Y, a pesar de eso,
el Sr. Gong eligió a la Sra. Ma.
Debe haber estado muy molesta.
Dijo: "¿Cómo puedes hacerme esto?"
y le dio una bofetada.
Cielos.
Fue un caos.
No puedo creer que me perdí eso.
- Lo sé.
Al principio,
al enterarme
de que salías con el Sr. Jang,
pensé: "Cielos, eso es increíble".
Luego, al enterarme
de lo de la Sra. Ma y el Sr. Gong,
pensé: "Nada es imposible".
Así que no me rendiré.
¿Con qué?
Con el señor Kwon.
Hablando de eso…
Hong-jo.
¿Qué tal otra fiesta?
¿Gi-dong?
¿Sabes que me siento muy incómodo?
Es porque te extrañé. Estoy muy feliz.
¿Sabes que estoy herido?
Lo siento.
Cuando no estabas,
sentí mucho tu ausencia
y me di cuenta de algo.
Me di cuenta de que te quiero mucho.
No me quieras, por favor.
El alcalde quiere
que entregues tu carta de renuncia.
No quiero renunciar.
Intenta ponerte en su lugar.
No quiere seguir empleando a alguien
que dejó a su hija
y ahora sale con otra.
La hija del alcalde no salía solo conmigo.
¿Qué dices?
Ley de Funcionarios Públicos, art. 60.
"Ningún funcionario público podrá ser
despedido o degradado contra su voluntad
salvo que su caso se encuadre en alguna
de las razones enumeradas en esta ley".
"Por desgracia, aunque sea contratado,
no pueden despedirme sin causa
hasta finalizar mi contrato".
Transmítele eso al alcalde.
Podrías irte a cualquier bufete.
¿Por qué quieres quedarte?
¿Por qué te pones del lado del alcalde?
Sabes que es injusto pedirme que renuncie.
Siempre estoy del lado del alcalde.
Soy asesor de él, no tuyo.
Reconsidera lo de la renuncia.
- Oye.
- ¿Y esa camisa?
Es muy fea.
Suéltenme.
Esos mocosos.
¡Vete, perdedor!
- ¡Oye!
- Pequeño…
¿Cómo se atreven?
U-ram, ¿estás bien?
¿Le pegaron a U-ram?
Hermana mayor.
No tienes una hermana.
No se meta, anciana.
No soy una anciana, pero les diré algo.
Haberle pegado a U-ram
es bullying escolar.
No estamos en la escuela.
No es bullying escolar.
Ustedes…
Lo que hicieron fue un delito.
Ley Penal, artículo 257.
Infligir lesiones a otro se castiga
con una multa de diez millones de wones,
suspensión de títulos por diez años
o siete años de cárcel.
Y como son tres,
son lesiones agravadas,
o sea, penas más severas.
Es delincuencia juvenil.
Los niños mayores de diez
son juzgados por la Ley Juvenil.
¿Lo sabían?
Igual no iremos a prisión.
¿Te atreves a contestar…?
De acuerdo, se los explicaré así.
Si lo que pasó hoy se hace público,
no podrán convertirse
en celebridades, políticos, NewTubers.
No podrán hacer muchas cosas.
Su futuro será sombrío.
¿Eso les parece bien?
No hay pruebas.
Claro, no hay pruebas.
¿Cómo que no hay pruebas?
Están aquí.
Demonios.
Oigan, vámonos.
No olviden sus bicis.
Preocuparán a mamá.
Eres bastante bueno.
Lo sé, ¿verdad? Siempre olvido
que también eres abogado.
Hoy sí parecías abogado.
No solo soy abogado.
Soy un abogado muy competente.
¿Este es el tipo del que siempre hablabas?
Sí.
Te apruebo.
Eres bueno juzgando a la gente.
Por cierto, ¿no deberías estar trabajando?
Estoy trabajando.
Vine a prevenir el bullying
y a ocuparme de la seguridad.
Mentira. Viniste a verla.
Sí que eres listo.
Tienes un gran futuro.
Tienes altas probabilidades
de ser como yo.
U-ram, entiende.
Él no es normal.
Es muy creído.
No, ya me decidí.
Seré un abogado genial como él.
También te apruebo.
¿Qué te gusta?
Debes comer muy bien
para ser alto como yo.
¿Qué quieres?
Ojalá no seas tan parecido a él.
Lamento darle esto.
Su esposa, Song Yun-ju,
quiere un divorcio no contencioso.
SOLICITUD DE MEDIACIÓN DE DIVORCIO
¿Por qué se quiere divorciar de la nada?
Debe haber enloquecido.
Mejor no la llame.
Si esto llega a juicio,
llamarla y gritarle le jugará en contra.
No hay motivos para un divorcio.
Además,
de divorciarnos, yo debería pedirlo.
¿Quién es ella para hacerlo?
Ella tomó esas expresiones
como abuso verbal.
Leeré algunas pruebas.
"17 de mayo de 2022.
¿Para qué tienes la cabeza?".
"2 de junio de 2022.
Una paloma es más inteligente que tú.
Eres muy tonta.
Cu".
¿Sigo leyendo?
MAMÁ DE SIN-YU
SIN-YU
¿Tú mamá está ahí?
No. ¿Qué pasa?
Tu mamá…
No está en casa.
¿Todo está bien?
¿Por qué no habría de estarlo?
En fin, voy a colgar.
¿No deberías al menos decirle dónde estás?
Se preocupará.
Debería preocuparse.
No me valora.
¿De verdad quieres divorciarte?
Tomé la decisión hace mucho tiempo.
Pero, cada vez que quería hacerlo,
pasaba algo.
Tú te enfermaste
y te hirieron.
¿Estoy siendo demasiado egoísta?
No.
No pienses en mí.
Quiero que vivas la vida que quieres.
Gracias, Sin-yu.
De nada.
FUNDAMENTO DEL DIVORCIO: ABUSO VERBAL
¿PARA QUÉ TIENES LA CABEZA?
UNA PALOMA ES MÁS INTELIGENTE QUE TÚ.
ERES MUY TONTA.
Lo siento,
pero ¿puedes volver sola a casa?
¿Otra vez Tae-ho?
No, hoy me reuniré con mis compañeros
- del ejército.
- Ya veo.
- Llámalos.
- ¿Qué?
Llama a los compañeros
con los que te reunirás.
Bueno…
Mi teléfono no funciona.
Quizá debería cambiar de empresa.
¿A dónde vas todas las noches
luego de mentirme?
No puedo decirte.
Lo que más odio es la mentira.
Vete de mi casa.
- ¿Qué?
- Vete.
Espera, detente.
¡No!
Cielos, qué suerte
que aprendí las técnicas de caída.
¿Estás bien?
Esto no me hará arrepentirme de echarte.
¿Qué?
Esto es grave.
Ahora.
Aquí está la estrella del día.
Atiéndanlo bien.
Adelante.
Hola.
Ya que se pararon, pueden irse.
Me gusta ir directo al grano.
¿En serio?
Váyanse.
No hay razón para que acepte esto.
Solo seguí las órdenes del alcalde.
Eres el superior de Jang. Podrías hablar.
Soy su superior, pero somos muy distintos.
Como sabes,
no nací en cuna de oro.
Mira.
Si aceptas esto,
estaremos en el mismo barco.
Entonces, no importará la cuna. ¿No?
¿Es por la ilegalidad?
Por tu competencia.
No puedo confiar en el alcalde
porque es un idiota.
Únete a mí.
ASESOR LEGAL
Hola.
Cuánto tiempo.
Tu oficina se ve mejor de lo que creí.
Tomemos un café.
Helado.
La oficina se ve bastante bien,
pero no hay cafetera.
¿Quieres que te regale una?
Ahora prefiero el café instantáneo.
Has perdido la clase.
Eres humilde
ahora que sales con una chica pobre.
Oye.
El alcalde me dijo que te apuñalaron
por una servidora pública.
¿Te dolió?
No te importa.
Veo que también puedes sonar agresivo.
- Qué interesante.
- También golpeo.
Qué miedo. Mejor me voy.
Me hice encima.
Me voy.
Estoy ocupado
con el desarrollo del monte Onju.
No te molestes.
Igual no podrás hacerlo.
No sucederá.
Tengo a una persona
muy competente de mi lado.
Continuará.
Adiós.
DESARROLLO CANCELADO
Qué raro que me llames. ¿Qué sucede?
Leí la noticia.
¿Estás bien?
Somos padre e hijo.
Debería haber otras razones
para que me llames.
¿Estás bien?
Mi empresa no es tan débil.
Apenas nos afecta.
Debo colgar.
Iré a jugar al golf.
Entonces, ¿dicen…
que el Banco Sangsaeng Savings
quiere recuperar los fondos de inmediato?
Sí.
¿Qué haces?
Busco documentos secretos.
¿Fuiste tú?
¿Le transferiste mi tierra a Haum
luego de habérsela cedido a Onju?
Si se la cediste a Onju,
ya no era tu tierra.
No importa a quién se la vendí.
Sabes que es ilegal.
No lo es si hago que no lo sea.
Ese era tu trabajo en el bufete
y es mi trabajo aquí.
No pensé que fueras tan malo.
Es divertido cuando las cosas
no salen como esperabas.
¿Puedes irte? Estoy ocupado.
Por cierto, ¿adónde fue el Sr. Gong?
Sra. Ma, ¿y el Sr. Gong?
¿Por qué me preguntas a mí?
Bueno, porque…
son pareja.
Ya no.
Creo que le propondrá matrimonio.
¿Esta es la propuesta pública
que odian las mujeres?
Dios mío.
Por favor, no te acerques.
Ma Eun-yeong.
No te arrodilles.
No me lo propongas.
¿Quieres casarte?
Hay un anillo en el ramo.
Estuve toda la noche buscándolo.
Estás loco. Vete.
- No.
- Vete, por favor.
No me iré.
Me quedaré a tu lado para siempre.
- Que acepte.
Que acepte.
Que…
Qué vergüenza.
¡Qué vergüenza!
Solo está feliz, ¿no?
No lo creo.
Aquí tiene.
LIBRETA DE AHORROS
Me alegra no haberlo cancelado a la mitad.
En ese entonces,
creí que cancelarlo era la única forma.
Me alegra que se alegre.
Podemos recomendarle otras opciones
en lugar de cancelar un plazo fijo.
Me alegra haberla ayudado
a optar por la mejor opción.
Gracias a usted,
superé los momentos difíciles de entonces
y pude cobrar todos los intereses.
Me tranquiliza.
- Gracias.
- De nada.
Qué coincidencia.
Me asustaste.
¿Otra vez viniste por mí?
No, vine al banco por un tema importante.
¿Cuál?
Verte en el banco.
Qué absurdo.
Estás holgazaneando.
No, trabajo duro las 24 horas del día.
En seguir a mi corazón para verte.
¿Almorzaste algo raro?
Comí tofu suave.
Quería salmón,
pero no quería ir contra el destino.
No quiero que nos alejemos.
Jamás volveré a comer salmón.
Qué pena. Es mi comida preferida.
¿En serio?
Ven.
¿Pasó algo?
¿Cómo lo sabes?
Solo lo sé.
Quizá porque ahora eres mi novio.
La mamá de tu novio te invitó a cenar.
¿Por qué me lo dices ahora?
Me hubiera vestido mejor.
Todo te queda bien.
Hasta estabas linda
con la chaqueta de oso.
Ya lo sé, pero…
Entonces, ¿qué pasa?
No es suficiente.
¿Qué cosa?
Debe habérselo esperado,
pero no quiere divorciarse.
Si llega a juicio,
se entrometerán en su vida personal.
Será desagradable.
¿Por qué no intenta persuadirlo?
Cielos.
No quiero porque ya sé lo que dirá.
Dirá: "¿Estás loca?".
¿Ya le contó a Sin-yu?
Sí.
Con lo del divorcio
o volver a la actuación,
haga lo que haga, él me apoya.
Mi esposo no me apoya,
pero mi hijo sí. Estoy muy agradecida.
Yo también la apoyo.
Cenaré con ellos más tarde.
Deberías venir.
¿Con quién?
Tome.
¿Qué es?
Supe que le gustan
las cosas lindas y adorables.
Cielos.
Es hermosa.
Quería ser bailarina cuando era joven.
Por eso su primer papel fue una bailarina.
¿Ya lo investigaste?
Sí. El cascanueves, ¿verdad?
El cascanueces.
Te pareces a mí.
Eres tierna.
¿No se ven adorables?
Sí.
¿Qué sucede?
Sin-yu está enamorado
y usted volverá a actuar.
Todos tienen planes
y yo soy el único estancado.
Eres abogado, es un gran trabajo. Anímate.
Ese es el problema.
No es lo mío,
pero es un trabajo
demasiado bueno para abandonar.
Entonces, no lo abandones.
Puedes hacer algo al margen de eso.
Tener un trabajo adicional.
Es un genio.
Por cierto,
¿estaría bien
divorciarse en esta situación?
¿Qué situación?
Cariño.
¿No tienes clase
como presidente de una empresa?
¿Por qué bebes soju con kimchi?
No quieres divorciarte.
Por eso regresaste, ¿no?
Lo siento, cariño,
por decir que tenías la cabeza de adorno
y que eras tonta.
Ahórrate las disculpas.
Solo pospuse el divorcio.
Hasta que pase esta crisis.
La empresa
estará bien.
No te preocupes.
Aunque todo mejore en la empresa,
si no te tengo a ti,
¿de qué sirve?
Cielos, te odio.
- Gracias.
- Buen día.
Igualmente.
¿A qué hora sales?
Lo siento. Tengo un compromiso hoy.
No. Terminaré muy tarde. No me esperes.
No importa lo tarde que termines.
Ven a mi casa.
Dije que no me esperaras.
No dije que no iría a tu casa.
Cambiaste el número y renunciaste.
¿Qué sucede?
Por la boda.
¿Qué? ¿No habías terminado con el abogado?
¿Se reconciliaron?
No.
Él no. Con alguien mucho mejor.
¿Qué? ¿Ya tienes un novio nuevo?
No puedo creer que vinieras.
¿Esperas ver a Hong-jo?
Si tanto la extrañas,
¿por qué no vas a verla?
Trabaja en el Ayuntamiento.
Cuánto tiempo, chicos.
¿Dónde me siento?
¿Puedes correrte?
Se los dije.
Ella es la chica que me robó el novio.
Tú tampoco fuiste muy buena.
Le insististe a tu papá
para que cambiara lo del desarrollo,
igual a como evitaste
el castigo en la escuela.
Nunca cambias.
Tú tampoco cambiaste,
sedujiste y me robaste el novio.
Eres insignificante.
Si soy insignificante, ¿quiere decir
que alguien insignificante
te robó el novio?
¿Viniste a esto?
Sí.
¿Crees que vine a hacerme amiga?
Eres más valiente.
Deja de acosar a Sin-yu
por medio del alcalde.
¿Cómo te atreves a darme órdenes?
Quiero que te disculpes
por abofetearme el otro día
y por todo lo que me hiciste.
¿Por qué me disculparía contigo?
No te hice nada.
¿No recuerdas lo que pasó en la escuela?
En la biblioteca,
obligaste a Min-ho a besarme a la fuerza.
Te escondiste y lo filmaste.
Hong-jo.
Tengo que decirte algo.
¿Sí?
Min-ho.
Siéntate.
Y formarás parte de mi grupo.
No, lo siento. No puedo perdonar a alguien
que coquetea con el novio de su amiga.
Ya te dije. Él quería hablar…
Min-ho no habla con los pobres.
Levanta la bandeja.
La mía también.
Gracias.
El video de la biblioteca.
Tú lo armaste.
Y corriste el rumor de que yo lo seduje.
Qué pena.
No hay pruebas.
Hay un testigo,
pero como no hablará,
supongo que no hay.
No tiene nada que decir.
Es tu única chance.
Basta de escándalo y vete.
O destrozaré a Sin-yu y a Bawoo.
Si lo haces,
no me quedaré sin hacer nada.
¿Qué puedes hacer?
Yo invito, chicos.
Perra.
La silla donde no me pude sentar.
Ahora puedo sentarme.
Por Sin-yu, puedo hacerlo.
Alguien como tú jamás lo entendería.
Me voy.
Me está esperando mi novio.
Basta de escándalo y vete.
O destrozaré a Sin-yu y a Bawoo.
¿Está rico?
Sí.
Te lo volveré a comprar.
U-ram, ve a casa primero.
Enseguida voy.
Está bien.
Cierto, no tengo reloj.
¿Por qué estás esperando afuera?
No podía esperar ni un segundo para verte.
¿Una flor recibe flores?
¿Una flor me está dando flores?
¿Qué te pasó en la ropa?
Bueno…
Fui a una reunión y me peleé con Na-yeon.
¿Ganaste?
Estoy aliviada.
Al menos, no me hizo bullying.
Estoy muy orgulloso, Hong-jo.
Tengo que ir a casa.
De acuerdo, vamos a la mía.
Este brazalete se ve hermoso ahí.
Jamás volveré a quitármelo.
Cámbiate. Tómate tu tiempo.
Cielos.
Está camisa es muy grande.
Espera.
Un momento.
EUN-WOL
¿Hola?
Será una hija.
¿Disculpa?
Tuve un sueño de concepción.
Elegí un durazno.
¿Qué?
Pásame con Hong-jo.
No, estoy solo.
Cielos. Disfruta la mañana.
No te esfuerces demasiado.
¿Qué…?
¿Qué?
Bueno…
Eun-wol dijo algo raro.
¿Qué cosa?
MI AMADO GROOT
¿Qué pasa?
¿Dónde estás?
Trabajando afuera.
Reviso el sitio para plantar árboles
para al Día del Árbol.
¿Cómo esperaré hasta la noche?
Pasaré más tarde por una consulta.
De acuerdo.
Señorita Lee.
Hola, señor.
Lo conozco. Está bien.
Bueno,
se trata de U-ram.
¿Tienes algo de tiempo?
Claro.
¿Qué le pasó a U-ram?
¿Quiénes son?
No les preste atención.
Vayan a almorzar.
Hablaré con él.
Está bien. Lo conozco bien.
En serio, está bien.
¿Qué sucede?
Bueno…
Señor Jang.
Vi la oficina del alcalde…
GUARDAESPALDAS LEE SEUNG-WOO
Un momento.
- ¿Hola?
- Desapareció Hong-jo.
Revisen bien el parque.
De acuerdo.
Desapareció Hong-jo en el parque.
Lo denunció Sam-sik.
Seguramente se dirige al monte Onju.
De acuerdo, voy para allá. Adiós.
¿Podría ser Na Jung-beom de nuevo?
UN AMOR PREDESTINADO
Hay algo que quería decir
desde hace 300 años.
No solo creo, sino que lo experimenté.
Llegamos demasiado tarde.
Ahora que lo pienso,
encajo mejor contigo que con Sin-yu.
Técnicamente, es cómplice.
No sabía que era un hombre tan siniestro.
Hong-jo.
Hong-jo, despierta.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis